При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка "Основные интрументы" должно быть "Основные инструменты"
3. Опечатка "Тетирование WEB-приложений" должно быть "Тестирование WEB-приложений"
4. Опечатка "Командная строка Windos" должно быть "Командная строка Windows"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Нет кнопки "Вернуться на главную"
3. DIR – описание "Изменить каталог" некорректно. Правильно: "Отображение списка файлов и папок в текущем каталоге"
4. CD – описание "Отображение файлов и папок в текущем каталоге" неверно. Правильно: "Смена текущего каталога".
5. MAKEDIR – не стандартная команда. Правильно использовать mkdir для создания папок.


Файл mac.html.
1. Опечатка "mkdir - расфшифровывается как" должно быть "mkdir - расшифровывается как"


Файл git.html
1. Опечатка "Вернуся на главную" должно быть "Вернуться на главную"
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Кнопка "Вернуться на главную" переносит не на главную страницу 


Критерии оценки
Работа будет оценена по следующим критериям:
Задание выложено на GitHub.
Задание выложено


Все восемь опечаток на страницах найдены и исправлены.
Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка "Основные интрументы" должно быть "Основные инструменты"
3. Опечатка "Тетирование WEB-приложений" должно быть "Тестирование WEB-приложений"
4. Опечатка "Командная строка Windos" должно быть "Командная строка Windows"
Файл cmd.html.
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
Файл mac.html.
6. Опечатка "mkdir - расфшифровывается как" должно быть "mkdir - расшифровывается как"
Файл git.html
7. Опечатка "Вернуся на главную" должно быть "Вернуться на главную"
8. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".


Два отсутствия ссылок на главную страницу с второстепенных страниц найдены и исправлены в коде.
Файл cmd.html.
2. Нет кнопки "Вернуться на главную"
Файл git.html
4. Кнопка "Вернуться на главную" переносит не на главную страницу

Все переходы и названия кнопок соотвествуют другу другу.


Минимум 3 ошибки в описании команд исправлены.
Файл cmd.html.
1. DIR – описание "Изменить каталог" некорректно. Правильно: "Отображение списка файлов и папок в текущем каталоге"
2. CD – описание "Отображение файлов и папок в текущем каталоге" неверно. Правильно: "Смена текущего каталога".
3.MAKEDIR – не стандартная команда. Правильно использовать mkdir для создания папок.
Файл git.html
4. DATE – Выводит или устанавливает текущую дату. А не время.
5. TIME – Выводит или устанавливает системное время. А не дату.
6. Описание основных команд Git осутствует (вместо него описание команд терминала MacOS). Добавлены команды Git.


Все найденные и исправленные ошибки записаны в файл defects.txt.


Изменен фавикон и/или заголовки страниц.
Изменил заголовок на Git.
Изменил заголовок на CMD.

Изменен аватар на главной странице.
Поменял на ava2
